# 1. Описание

"Фреймворк для Расширений 1С" это универсальное и многофункциональное решение, упрощающее разработку и поддержку создаваемых Расширений. Поставляется в виде комплекта из нескольких Расширений с открытым исходным кодом. Работает в любых Конфигурациях в режиме Управляемого приложения с режимом совместимости 8.3.12 и выше без необходимости внесения изменений в Конфигурацию.

## Возможности

### Управление обработкой событий

- **Программные подписки** - для обработки любого события Конфигурации в Расширениях можно программно подключить один или несколько обработчиков и пост-обработчиков события.

- **Без заимствований** - для обработки событий Конфигурации в Расширениях не требуется заимствовать формы, модули и объекты из Конфигурации.

- **Любые события и команды** - в подключаемых обработчиках событий в Расширениях могут быть обработаны все события Конфигурации: события модулей и менеджеров объектов, события форм и элементов, а также общие команды, команды форм и объектов.

- **Универсальные обработчики** - обработчик события в Расширении может обрабатывать событие от одного, нескольких или всех источников события Конфигурации.

- **Собственные события** - предоставляется возможность в Расширении добавлять собственные события и обрабатывать их в этом же или других Расширениях.

### Больше возможностей

- **Собственная библиотека** универсальных процедур и функций. В наличии более 600! методов программного интерфейса, сгруппированных по назначению использования. 

- **Задания** - аналог регламентных заданий для использования в Расширениях, в связи с отсутствием реализации в Платформе.

- **Настройки** для Расширений - позволяет Расширениям сохранять и восстанавливать свои настройки, не изменяя структуру информационной базы.

- **Обработка обновления** - готовое решение автоматического запуска обновления данных и настроек после обновления Расширения.

- **Сервисные функции** - большой выбор встроенных возможностей для использования в режиме "Предприятие", которые будут полезны как разработчикам и администраторам, так и обычным пользователям.



